언니
오늘 그냥 영화 봐요
영화 말이지?
봐요, 이거 어때요?
사랑과 청춘의 망설임
음, 글쎄다
연애물이 싫은 건 아닌데
왜 이리 처졌어요?
내가 뭘?
모처럼 휴일인데 언니는…
쿠로코, 세븐스 미스트 옥상에서
여름 축제 이벤트 한다네?
어차피 애들이나 보는
썰렁한 축제겠죠
그런 건 가봐야 알지!
아니, 왜, 가끔은
이런 것도 좋겠다 싶어서
혹시 언니가 보고
싶으신 건 이쪽인가요?
아니야! 그런 걸 내가 왜 봐?
괜찮답니다, 언니
게코타가 좋으면
좋다고 말씀하셔도…
- 글쎄, 아니라니까!
- 죄송해요
버스를 한 대 놓쳐서 늦었어요
괜찮아, 괜찮아
우리도 방금 왔으니까
어머, 사텐 양은 없나요?
그게…
쉬는 날에 보충?
너네 학교 되게 못됐다
학교 탓은 아닌 게
저희 중학교뿐 아니라
여기저기서 학생 모아서 하는
특별한 강습인가 봐요
- 특별한?
- 예, 잘은 모르지만요
뭐, 뭐든 간에 운이 없네요
이 좋은 날씨에…
放て!
쏘아라!
어떤 과학의 초전자포
心に刻んだ夢を
마음속에 새긴 꿈을
어떤 과학의 초전자포
未來さえ置き去りにして
미래마저 놔두고 가버려
Caption by 을뀨
限界など知らない 意味無い!
한계 따윈 몰라, 의미 없어!
この能力が光散らす
이 힘이 흩뿌리는
その先に遙かな想いを
빛 너머로 아득한 마음을
步いてきた この道を
계속 걸어온 이 길을
振り返ることしか
뒤돌아보는 것밖에
出來ないなら…
못 한다면…
今ここで全てを壞せる
이 자리에서 전부 부술래
暗闇に墮ちる街竝み
어둠에 타락해버린 거리
人はどこまで立ち向かえるの?
사람은 어디까지 맞설 수 있을까?
加速するその痛みから
더해만 가는 그 아픔에서
誰かをきっと守れるよ
그 사람만은 꼭 지킬 테야
Looking! The blitz loop
보아라! 길을 찾으려고
this planet to search way
이 별을 도는 빛줄기를
Only my RAILGUN
내 초전자포만이
can shoot it 今すぐ
지금 당장 그걸 쏠 수 있어
身體中を 光の速さで
온몸을 빛처럼 빠르게
驅け巡った 確かな予感
감도는 뚜렷한 예감
つかめ!
잡아라!
望むものなら殘さず
원하기만 하면 넌 모두
輝ける自分らしさで
이룰 수 있으니까
信じてるよ あの日の誓いを
그날의 맹세를 난 믿어
この瞳に光る淚
눈에서 반짝이는 눈물
それさえも强さになるから
그마저도 힘이 될 테니까
여기…지?
야, 루이코!
아케미, 무쨩, 마코칭
아침부터 이게 웬 등산이야?
힘들어
둘 다 오자마자 왜들 이래?
- 그렇지만…
- 안 주저앉게 됐어?
특별강습 참가생은
←손님용 승강구로
이쪽인가 봐
아, 진짜 최악이다
내가 뭐 하러 쉬는 날에
남의 학교까지 와서…
특별강습 받는다고
레벨이 오르면 누가 고생해?
원래는 수영장 가려 그랬는데
루이코, 너도 우이하룽이랑
놀러 갈 예정이었지?
뭐, 할 수 없지
하여간, 쟨 포기도 빨라요
내 말이, 너 그러면
행복해질 수 없다?
재수 없는 소리 하지 마
자, 냉큼 가서 냉큼 끝내자
그러자
진짜 여러 학교에서 왔네
그런가 봐
그나저나 머릿수 참 빈곤하다
이럼 졸 수가 없잖아
아주 상판대기 하나들 가관이다
그냥 가죠, 누님
지루한데
자식이, 여기까지 왔음
잔소리 말고 공부나 해!
죄송합니다
- 무섭네
- 고등학생이지?
힐끔힐끔 보면 안 돼
- 누님, 누님
- 참으십쇼
저…
자, 얼른 안에 들어가세요
뭐야, 이 꼬마는?
선생님이에요
선생님?
오전 강습을 맡은
츠쿠요미 코모에입니다
선생님 무시하고 그러면
강습 시간 늘여버릴 거예요
능력 개발에서 가장 중요한 것이
퍼스널 리얼리티를 획득하는 건데
오늘은 그것에 대해
다시 한 번 초심으로
돌아가 생각해보려고 해요
퍼스널 리얼리티
즉, 자신만의 현실을 이해하고
나면 피해갈 수 없는 것이
하이젠베르크가 제창한 불확정성
원리를 베이스로 하는 양자론입니다
퍼스널 리얼리티와 양자론
이것들의 공통점은
확률론에 뿌리를 두고…
그럼 이것으로
오전 강습을 마칩니다
점심시간에 놀다가
오후 강습에 지각하지
않도록 조심해주세요
겨우 점심이구나
야, 나 좀 주물러줘
못 말려요
시원하다
어이구, 이 애늙은이
남이사
아직 반밖에 안 끝났네
진짜 지루해 죽겠어
그치?
그러고 보니, 오후는
체력 트레이닝이었지?
응
그러고 보니 그
체력 트레이닝 강사가
안티스킬도 하는 선생님이라던데
최악이다, 사정없이 빡센 거 아냐?
집에 가고 싶어
뭐, 투덜대면 뭐 하겠냐?
도시락이나 먹자
왜?
도시락 깜빡했다
하긴, 쉬는 날이니까
여보세요?
역시 안 해, 밖에 나가서 사올게
먼저 먹고 있어
사텐 양
오, 오랜만이에요
쥬후쿠예요
혹시 쥬후쿠, 너도
이 강습 듣고 있었어?
네
미안, 전혀 몰랐어
제 능력, 더미체크는
대상물을 본다는 인식
자체를 저해하는 거잖아요
모습을 지우고 있었어?
아니요
레벨이 낮아서 거기까지는…
그냥 존재감이 옅은 거죠
그, 그래?
저기
왜?
항상 제 편지에
답해주셔서 감사해요
아니, 일단 약속한 거니까
그래도
다음엔 사텐 양이 먼저
편지해주시면 참 좋겠다는…
내키면…
저, 사텐 양이 주신 엽서
항상 배게 아래에
두고 자고 있어요
혹시 꿈속에선 볼 수
있지 않을까 싶어서
그, 그래?
정말 오늘 오길 잘했어요
설마 사텐 양과 재회하게 될 줄은
특별강습이라 해서
처음엔 부담스러웠지만…
맞다, 저…
괜찮으시면, 도시락
같이 드시겠어요?
아냐, 난 깜빡하고 와서
별수 없이 바깥으로 사러…
저, 오늘 아주 많이 싸왔거든요?
혹시 괜찮으시면…
그래도…
정말 괜찮겠어?
물론이죠, 사양 마세요
그럼 잘 먹을게
되게 맛있다, 이거
그래요? 기쁘다
저
교실에 있으면 어쩐지 답답해서…
뭔가 책망받는 것 같아요
왜? 다들 같은 처지에
예, 다들 같은 처지라서
같은 처지만 모여서…
이런 강습, 다음에 또 있을까요?
글쎄
그래도, 또 있더라도
어쩔 수 없다고 봐
어쩔 수 없어
14화: 특별강습
이 빌어먹을 더위에 체력
트레이닝이라니 짜증이다
잔소리하지 말랬지
불평하면 시원해진다냐, 어?
- 죄, 죄송합니다
- 역시 무서워
그러니까 힐끔힐끔 보지 말라고
자, 주목
체력 트레이닝
강사를 맡은 요미카와다
반가워
반갑습니다
오케이, 그럼 당장
오래 달리기를 해볼까?
한계에 도전해보도록
루이코, 달리면 피곤해
이 짓을 왜 하나 몰라?
못 뛸 때까지 뛰라는 게
무슨 뜻이야? 고문?
거기!
처지지 마! 뛰어, 뛰어!
진짜로 더 못 뛰겠으면 손들어
잘하네요
요미카와 선생님은
스파르타니까요
다들 힘내세요
그러면
넘을 수 있을지도 몰라요
일어서, 서라고!
더는…
- 포기냐?
- 예
그래, 마지막 한 바퀴만 전력으로!
뛰어!
좋아, 힘내라
조금 남았다
아주 잘하네
그럼 한 바퀴 더 갈까?
무리예요
일어서
한 바퀴 더 힘내
이딴 게 무슨 트레이닝이야?
트레이닝 맞는데?
어디가? 그냥 기합이겠지!
사실대로 말하셔
체벌이지?
이 강습, 우리한테
체벌 주려는 거지?!
오해야
그럼 이 달리기에 무슨
의미가 있는지 설명해봐!
한계를 넘는 것에
의미가 있는 거다
봐, 저 녀석
제일 먼저 손든 놈이
아직도 달리고 있어
더는 무리라고
포기하면 거기서 끝이다
자기도 모르는 힘이
아직 있는지도 모르는데…
얘도
이젠 안 된다고 생각한 뒤로도
한 바퀴를 더 뛰었잖아
그 한 바퀴를 돌 힘은
어디서 난 걸까?
능력 개발도 똑같아
자기가 자기 한계를
정해버리면 안 된다는 것
궤변 늘어놓지 마!
- 누님
- 괜찮으십니까?
이 새끼, 교사면 다야?
강습은 종료다
도망치는 거냐?
시간 다 됐어
서둘러 교사로 돌아가도록!
- 루이코
- 얼른 와
빨리빨리
갈 때쯤이면 갠대
남은 건 마지막 강습이랑
능력 테스트인가?
결과 같은 건 뻔한데
포기하면 거기서 끝이다
비슷하다
진짜 허울 좋은 소리지
그것도 그렇고
그 불량 언니 말처럼 역시 이 강습…
체벌이야
빌어먹을, 의식불명이 되질
않나 이딴 강습을 받질 않나
아주 지지고 볶아라
하는 짓이 음습해
강습 소리 집어치우고
솔직히 체벌이라고 하지
하여간, 우리가 뭘 잘못했는데?
간단히 레벨이 오르면
뭘 쓰든 상관없잖아
그, 그렇죠
사기는 나쁜 거니까
얘, 루이코
사기를 쳤으니까 당연히
벌을 받아야 한다고 생각해
너 성실하네
야, 이 바보야
겁을 상실했어?
얼마나 조마조마했는데
무서웠어, 되게 노려보네
너 하나도 안 졌어
시선 때문에 불꽃 튈 것 같더라
나도, 파직파직 하고
- 천둥 때문이겠지
- 무슨 소리니?
그래도 루이코 말대로
사기는 좋지 않아
응
그렇지
아무래도 착각하는
사람이 있는 것 같아서
여기서 한마디 확실히 해둘게요
이 강습은 레벨어퍼
사용자를 벌하는 게 아닙니다
사실 레벨을 올리려고
안이하게 레벨어퍼에
손댄 건 칭찬할 일이 아니죠
하지만, 그걸 필요
이상으로 후회하거나
자신을 탓할 필요는 없습니다
벌이라면
모두 의식불명의 중태에 빠지는
뼈아픈 경험을 했잖아요?
이미 몸으로 치른 거예요
그러니까 이번엔 그 경험을
살려야 할 것 같지 않나요?
여러분은 레벨어퍼를 사용해서
한 번은 원래 능력보다
위의 힘을 체험했을 거예요
요미카와 선생님 말씀을 빌자면
'자기 한계를 넘었잖아'죠
자, 그럼 마지막 강습에
들어가겠습니다
그 감각을 떠올려보세요
눈을 감고 집중해서
가능한 한 자세하게
힘을 썼을 때 일을
이미지해보세요
여러분이 각자의
퍼스널 리얼리티를 획득
혹은 견고히 하는
발판이 될 겁니다
나의, 나만의 현실
응, 그 퍼스널 리얼리티를
공부하랬는데 잘 모르겠어
고집이나 믿는 힘 등
그런 강한 마음이 아닐까요?
나, 자칫 잘못했으면
능력 같은 것보다 훨씬
소중한 것을 잃어버릴 뻔했어
나, 아무 힘도 없는 내가 싫었어
결국, 아무리 해도
부러움을 견딜 수 없었어
그래도 한 번 더 노력해보자
괜찮아요
사텐 양은 고집이 세니까
이런 데서 끙끙대지 말고
자기한테 거짓말하지 말고
다시 한 번!
응
그럼 여러분
마지막으로 능력
테스트를 실시하겠습니다
선생님을 따라오세요
야, 테스트 결과 어땠어?
수치 조금 올랐어
정말? 나도
뭐, 레벨은 변함없지만
맞다
특별강습 쫑파티 하자
그거 좋겠다
루이코, 너도 갈 거지?
어떡할까?
미안, 먼저 가 있어
난 좀 볼일이 있어서
역시 쥬후쿠구나
오늘은 사텐 양과
재회해서 정말 좋았습니다
묵묵히 오래 달리기를
하는 모습이나
무서운 불량 언니한테
당당히 주장하는 모습을 보고
어쩐지 용기가 생긴 것 같습니다
앞으로는 사텐 양을 본받아
우물쭈물 후회만 하기보다는
강하게 살려고 합니다
내가 뭘 강하다고
그렇게 잘될 리가 없겠지
그래도
또 힘내자
- 시, 실례
- 실례요
자, 그럼 가볼까?
- 사텐
- 마중 나왔어요
정말, 하도 안 나오기에
벌써 집에 간 줄 알았답니다
사텐 양이 없으면
얘기가 진척이 안 돼요
대체 무슨 일인데요?
사텐 양, 영화가 좋죠?
그보다 세븐스 미스트
옥상에서 이벤트를 하는데
이거 재밌을 것 같지 않아?
그렇게 게코타를 보고 싶으신가요?
아니거든?
실은 두 분의 의견이 갈려서
패밀리 레스토랑에서
만났는데 아까까지 계속…
그래서 나더러 정하라고?
영화죠?
쿠로코, 너 그럴래?
저요! 전 수영장이 좋습니다!
사, 사텐 양
그럼 우이하루
역시 당신이 정하세요
- 세븐스 미스트지?
- 수영장이지?
話しても
얘길 해봐도
まだまだ 足りないまま
아직 한참 모자란 채
夕燒けが 街を染めてゆく
저녁놀이 거리를 물들이네
思うように
생각대로
なかなか いかない…って
잘되지 않는…다며
氣づいたら
정신이 드니
一緖に 泣いていた
함께 울고 있었어
戀も 夢も 花も 虹も 風も
사랑도 꿈도 꽃도 무지개도 바람도
ぜんぶつかもうよ
전부 붙잡자
ダイジョウブ! 元氣出して
괜찮아! 기운 내
私がそばにいるから
내가 옆에 있으니까
今日のミス 悔やむより
오늘 실수를 후회하기보다
今 乘り越えて
그걸 넘어서 가자
ダイジョウブ! 迷わないで
괜찮아! 고민하지 마
まだ見ぬ未來へと向かって
아직 보지 못한 미래를 향해
ずっと 步いてゆこう
계속 걸어가자
Every day & night
Always be with you
무장집단의 능력자 사냥?
15화: 스킬아웃
스킬아웃이라는 무법자 짓이에요
어떡하죠, 코노리 선배?
15화: 스킬아웃
코노리 선배?